Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪So many blessed souls in this world♪
♪هناك الكثير من النفوس المباركة في هذا العالم♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪القصور السماوية التي أعجب بها البشر ألف مرة♪
♪But I have just one wish♪
♪ولكن لدي أمنية واحدة فقط♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪بناء ملاجئ كبيرة لجميع الذين يعانون من البرد♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪أحلم بالوحدة كرفيقتي الوحيدة♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪لا أحد يفهمني، ومع ذلك فأنا لست وحيدًا♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪أمشي تحت المطر، وأحمل مظلتي وحدي♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪غلافه يبدو واسعًا بما يكفي بالنسبة لي♪
♪Paying the price just to exist♪
♪دفع الثمن لمجرد البقاء♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪إيجاد الكمال في كلمات سارتر♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪لذا من فضلك لا تطلب مني أن أجد شخصًا ما♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪أنا حقا لا أستحق الشفقة♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪لماذا لا يزال عازبًا، غير قادر على لمس قرب القدر♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪إنه لا يريد أن يتردد أو يتعرض للأذى مرة أخرى♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪الهروب، المرفأ الأخير للكبار♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪التخلص من نفسه وتحرير الآخرين، وهو نوع من المسؤولية أيضًا♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪بدون روابط متبادلة أو ألم بينهما♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪ترك القليل من البراءة خلفك♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪لماذا لا يزال عازبًا، غير قادر على التمسك بالحب الحقيقي؟♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪ربما كان دائمًا سلبيًا للغاية، خائفًا من مقابلة نظرة شخص ما♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪الكبرياء، البندقية التي تجرح قلبين♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪في سكون الليل، أنظر إلى انعكاسه بشفقة♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪أشعر بألم شديد في القلب بين الحين والآخر♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪هل سيقضي بقية حياته بهذه الطريقة؟♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪أو العودة إلى ذلك الضوء البعيد؟♪
=Why Is He Still Single=
=لماذا لا يزال عازبًا=
=Episode 4=
=الحلقة 4=
(Gu Yejia, I was wrong.)
(جو ييجيا، لقد كنت مخطئا.)
(I was talking about the car, not you.)
(كنت أتحدث عن السيارة، وليس عنك.)
(The car, not you.)
(السيارة، وليس أنت.)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(جو ييجيا، لقد كنت مخطئا.)
(I was talking about the car, not you.)
(كنت أتحدث عن السيارة، وليس عنك.)
(The car, not you.)
(السيارة، وليس أنت.)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(جو ييجيا، لقد كنت مخطئا.)
(I was talking about the car, not you.)
(كنت أتحدث عن السيارة، وليس عنك.)
(The car, not you.)
(السيارة، وليس أنت.)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(جو ييجيا، لقد كنت مخطئا.)
(I was talking about the car, not you.)
(كنت أتحدث عن السيارة، وليس عنك.)
(The car... Gu Yejia...)
(السيارة...جو ييجيا...)
Yu Yu.
يو يو.
I really wasn't talking about you just now.
أنا حقا لم أكن أتحدث عنك الآن.
I'm not that upset.
أنا لست منزعجا إلى هذا الحد.
It's just that the way you speak can be really embarrassing sometimes.
إن الطريقة التي تتحدث بها يمكن أن تكون محرجة حقًا في بعض الأحيان.
No.
لا.
I didn't hear any of that.
لم اسمع شيئا من ذلك.
All I heard was something about a car rusting.
كل ما سمعته كان شيئًا عن صدأ السيارة.
I didn't know anything else.
لم أعرف أي شيء آخر.
So I'm talking about the car, not you.
لذا فأنا أتحدث عن السيارة، وليس عنك.
And you actually
وأنت في الواقع
still look
لا تزال تبدو
pretty young.
شابة جميلة.
What do you mean by "look"?
ماذا تقصد بكلمة "انظر"؟
Oh, I mean, you really are young.
أوه، أعني أنك حقا شاب.
Why are you standing outside?
لماذا تقف بالخارج؟
Come on in and join us.
تعال وانضم إلينا.
Coffee this late at night?
القهوة في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
Don't you want a drink to loosen up?
ألا تريد أن تشرب مشروبًا للاسترخاء؟
This is my friend's place.
هذا هو مكان صديقي.
This is the owner, Mr. Li.
هذا هو المالك، السيد لي.
Li Huaiqing.
لي هوايكينغ.
How should I address you?
كيف يمكنني أن أخاطبك؟
Hello, I'm Gu Yejia.
مرحبًا، أنا Gu Yejia.
Oh, Miss Gu.
أوه، آنسة جو.
Your friend?
صديقك؟
Ah, yes.
اه نعم.
I'm his friend.
انا صديقه
Oh, really?
أوه حقًا؟
You guys chat.
أنتم تتحدثون.
Alright.
على ما يرام.
Have you ever been to Africa?
هل سبق لك زيارة افريقيا؟
Ah?
أوه؟
No.
لا.
I think you're great.
أعتقد أنك رائع.
Ah?
أوه؟
Come by more often.
تعال أكثر في كثير من الأحيان.
Have you been to our shop before?
هل سبق لك زيارة متجرنا من قبل؟
It's fine. Feel free to come anytime.
لا بأس. تفضل بالحضور في أي وقت.
Okay.
تمام.
"The Great Escape" Collector's Edition.
"الهروب الكبير" طبعة جامع.
It's for you.
إنه لك.
Don't you have other things to do?
هل ليس لديك أشياء أخرى لتفعلها؟
You're the only table of guests tonight.
أنت الطاولة الوحيدة للضيوف الليلة.
Then go find something else to keep busy.
ثم اذهب للبحث عن شيء آخر لتشغل به نفسك.
Need help?
هل تحتاج مساعدة؟
No, thank you.
لا، شكرا لك.
Alright then.
حسنا إذن.
Why are you giving me this?
لماذا تعطيني هذا؟
Consider it
اعتبرها
a little gift between friends.
هدية صغيرة بين الأصدقاء.
You don't have to give me anything in return.
لا يتوجب عليك أن تعطيني أي شيء في المقابل.
It can also be my way of making amends.
ويمكن أن تكون أيضًا طريقتي لإصلاح الأمور.
"Making amends" includes both manners and etiquette.
"التعويض" يشمل كل من الأخلاق والآداب.
It also implies a gift.
وهذا يعني أيضًا هدية.
Well, thank you then.
حسنًا، شكرًا لك.
Who even watches DVDs these days?
من يشاهد أقراص DVD هذه الأيام؟
Oh, this isn't a DVD.
أوه، هذا ليس قرص DVD.
Come with me.
تعال معي.
These are all Blu-ray movies.
هذه كلها أفلام Blu-ray.
You can buy or rent them.
يمكنك شراؤها أو استئجارها.
What era is this?
ما هو هذا العصر؟
Does anyone even watch discs anymore?
هل يشاهد أي شخص الأقراص بعد الآن؟
Just because you don't watch them doesn't mean no one does.
مجرد أنك لا تشاهدهم لا يعني أن لا أحد يفعل ذلك.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
every field has its enthusiasts.
لكل مجال عشاقه.
These enthusiasts
هؤلاء المتحمسين
would spend 99% more money
سوف ينفق 99٪ من المال أكثر
for just a one percent improvement.
لتحسين بنسبة واحد في المائة فقط.
Enthusiasts? What do you mean?
متحمسون؟ ماذا تقصدون؟
They're hobbyists.
إنهم هواة.
They go all out on all sorts of gadgets.
إنهم يبذلون قصارى جهدهم في جميع أنواع الأدوات.
Blu-ray movies like these
أفلام بلو راي مثل هذه
are a favorite among audio-visual enthusiasts.
تعتبر من المفضلات لدى عشاق المواد السمعية والبصرية.
Then what am I supposed to use
إذن ماذا يفترض أن أستخدم؟
to watch this disc?
لمشاهدة هذا القرص؟
I don't have a player at home.
ليس لدي لاعب في المنزل.
Can I use my laptop?
هل يمكنني استخدام الكمبيوتر المحمول الخاص بي؟
A laptop's screen is
شاشة الكمبيوتر المحمول هي
just A4-sized.
بحجم A4 فقط.
You use it to watch films?
هل تستخدمه لمشاهدة الأفلام؟
There's an idiom called wasting heaven's gifts and that's exactly what this is.
هناك مثل شعبي يسمى إهدار هدايا السماء وهذا هو بالضبط ما يحدث.
You've been to a cinema before.
لقد ذهبت إلى السينما من قبل.
You should know that the bigger the screen, the better.
يجب أن تعلم أن كلما كانت الشاشة أكبر كلما كان ذلك أفضل.
Then what do you usually use to watch them?
إذن ماذا تستخدم عادة لمشاهدتهم؟
I use a Blu-ray player
أستخدم مشغل بلو راي
and a big projector.
وجهاز عرض كبير.
These were all shot on film.
لقد تم تصوير كل هذه المشاهد على فيلم.
You need a large projector
تحتاج إلى جهاز عرض كبير
to really show their texture.
لإظهار نسيجهم بشكل حقيقي.
And the sense of ceremony.
والشعور بالاحتفال.
Okay, I'll buy one tomorrow.
حسنًا، سأشتري واحدة غدًا.
Alright.
على ما يرام.
Where can I get one?
أين يمكنني الحصول على واحدة؟
I have one here.
عندي واحدة هنا.
We never discount anything here.
نحن لا نستبعد أي شيء هنا أبدًا.
Since you're his friend,
بما أنك صديقه،
I'll give you 30% off. Is that okay?
سأعطيك خصمًا بنسبة 30%. هل هذا مناسب؟
Ah...
اه...
Thank you.
شكرًا لك.
Hey, come over here, this way.
مهلا، تعال إلى هنا، من هذا الطريق.
♪Never imagined a night like this♪
♪لم أتخيل ليلة مثل هذه♪
(In the darkness,)
(في الظلام)
(we can always access an unseen world.)
(يمكننا دائمًا الوصول إلى عالم غير مرئي.)
(For example,)
(على سبيل المثال،)
(watching other people's stories on a screen)
(مشاهدة قصص الآخرين على الشاشة)
(or seeing a clear reflection of yourself in the mirror.)
(أو رؤية انعكاس واضح لنفسك في المرآة.)
(Doing what you love in your own room)
(افعل ما تحب في غرفتك الخاصة)
(can give you a feeling of being warmly embraced.)
(يمكن أن يعطيك شعورًا بالدفء والاحتضان.)
(It makes you realize)
(يجعلك تدرك)
(the world isn't as vast as it seems.)
(العالم ليس واسعا كما يبدو.)
♪Oh night♪
♪يا ليل♪
(Shadows symmetry, and mirror)
(تناظر الظلال والمرآة)
(make it seem bigger.)
(اجعلها تبدو أكبر.)
(Long years,)
(سنوات طويلة)
(my unfamiliarity,)
(عدم معرفتي)
(loneliness,)
(الوحدة)
(and what we desire isn't that much.)
(وما نرغب فيه ليس بهذا القدر.)
(Everyone has already received everything from life.)
(لقد حصل الجميع على كل شيء من الحياة.)
(It's just that most people don't realize it.)
(إن معظم الناس لا يدركون ذلك.)
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Calling me out on the weekend?
هل تتصل بي في عطلة نهاية الأسبوع؟
I finally have a day off.
أخيرا لدي يوم عطلة.
My hand is fine, so you can take off the bandage.
يدي بخير، لذلك يمكنك إزالة الضمادة.
Bandages should be removed in the surgery department.
ينبغي إزالة الضمادات في قسم الجراحة.
I think you're more reliable.
أعتقد أنك أكثر موثوقية.
Actually, your hand didn't even need a bandage.
في الواقع، يدك لم تكن بحاجة إلى ضمادة.
This is a designer's hand.
هذه يد المصمم.
Your office isn't bad.
مكتبك ليس سيئا.
Thanks.
شكرًا.
When I'm not seeing patients,
عندما لا أرى المرضى،
I work or rest here.
أنا أعمل أو أستريح هنا.
Why are you standing?
لماذا تقف؟
Grab a chair and sit.
خذ كرسيًا واجلس.
Don't touch my things.
لا تلمس أشيائي.
Friends can't touch?
الأصدقاء لا يستطيعون اللمس؟
Friends, huh?
أصدقاء، هاه؟
If it weren't for you,
لو لم تكن أنت،
I wouldn't have spent so much.
لا أريد أن أنفق هذا القدر.
Buying a TV and a Blu-ray player.
شراء جهاز تلفزيون ومشغل بلو راي.
You really take advantage of your friends.
أنت تستغل أصدقائك حقًا.
You bought a TV?
هل اشتريت تلفزيون؟
How much?
كم ثمن؟
3599 yuan.
3599 يوان.
Oh, the one that shows a minute of ads when you
أوه، الذي يعرض دقيقة من الإعلانات عندما
turn it on?
تشغيله؟
I like watching ads.
أحب مشاهدة الإعلانات.
Hmph, you must regret it,
همف، يجب أن تندم على ذلك،
but won't admit it.
ولكن لن يعترف بذلك.
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
Didn't you check if it's okay?
ألم تتأكد من أن الأمر على ما يرام؟
Well...
حسنًا...
Is this better?
هل هذا افضل؟
Much better.
أفضل بكثير.
- Is it okay? - Yes.
- هل هذا جيد؟ - نعم.
Move it gently yourself.
حركها بنفسك بلطف.
All done?
هل تم الانتهاء من كل شيء؟
Yes.
نعم.
By the way...
بالمناسبة...
The movie I gave you, did you like it?
الفيلم الذي أعطيتك إياه هل أعجبك؟
Yes, it was good.
نعم كان جيدا.
Classy taste.
طعم راقي.
(Wildebeest Space)
(فضاء الحيوانات البرية)
Li.
الذي - التي.
Call me Huaiqing.
اتصل بي هوايكينغ.
Oh.
أوه.
Have you decided?
هل قررت؟
Elegant and intellectual women
نساء أنيقات ومثقفات
just love watching these romantic films.
أنا أحب مشاهدة هذه الأفلام الرومانسية.
Hey.
يا.
The last time Mr. Yu gave you "The Great Escape,"
آخر مرة أعطاك فيها السيد يو "الهروب الكبير"،
did you finish it?
هل انتهيت منه؟
That movie?
هذا الفيلم؟
I fell asleep in less than ten minutes.
لقد نمت في أقل من عشر دقائق.
Oh really?
أوه حقًا؟
You liar.
أنت كاذب.
And you told me it was good.
وقلت لي أنها كانت جيدة.
I was just being polite.
لقد كنت مهذبا فقط.
Hey.
يا.
What?
ماذا؟
Settle your friend's bill.
تسوية فاتورة صديقك.
Me?
أنا؟
How much?
كم ثمن؟
45 yuan.
45 يوان.
All the change I have is for you.
كل التغيير الذي أملكه هو لك.
That's all there is.
هذا كل ما في الأمر.
(Huaihai Road. Apartment)
(طريق هوايهاي. شقة)
- Viewing the apartment? - Ah!
- رؤية الشقة؟ - اه!
You scared me.
لقد اخافتني.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
I'm fine now.
أنا بخير الآن.
You removed the bandage.
لقد قمت بإزالة الضمادة.
I'm warning you,
انا احذرك
don't stand behind me and scare me again.
لا تقف خلفي وتخيفني مرة أخرى.
Hey.
يا.
This apartment isn't bad.
هذه الشقة ليست سيئة.
Which one?
أيها؟
See? You really want to buy a place.
أرأيت؟ أنت حقًا تريد شراء مكان.
How is this not bad?
كيف لا يكون هذا سيئا؟
It's not that big either.
إنه ليس كبيراً أيضاً.
Oh, you want a bigger one.
أوه، تريد واحدا أكبر.
Got it.
فهمتها.
You're thinking, what if you accidentally get married
أنت تفكر، ماذا لو تزوجت بالصدفة؟
and have to live with that man, right?
ويجب أن أعيش مع هذا الرجل، أليس كذلك؟
What do you mean "accidentally get married"?
ماذا تقصد بـ "الزواج عن طريق الخطأ"؟
100 square meters is too small?
100 متر مربع مساحة صغيرة جدًا؟
Rich people, huh.
الناس الأغنياء، هاه.
You're a top designer.
أنت مصمم رائع.
But I've always wondered,
ولكنني تساءلت دائمًا،
for such a famous designer like you,
لمصمم مشهور مثلك،
why live in such a small place?
لماذا نعيش في مكان صغير كهذا؟
And it's not soundproof.
وهي ليست عازلة للصوت.
Oh.
أوه.
I calculated it.
لقد حسبته.
By myself,
بنفسي،
I only need a space this size.
أحتاج فقط إلى مساحة بهذا الحجم.
As for soundproofing,
أما بالنسبة لعزل الصوت،
that's just Xiaoman's uncle's
هذا مجرد عم شياومان
careless renovation.
تجديد غير مبال.
I see.
أرى.
Yesterday, I was browsing online, and by chance,
بالأمس كنت أتصفح الإنترنت وبالصدفة،
I saw one of your peers, Ou Yang.
لقد رأيت أحد أقرانك، أو يانغ.
He lives in a huge villa.
يعيش في فيلا ضخمة.
That's an exception.
هذا استثناء.
He's the exception, or are you?
إنه الاستثناء، أم أنت؟
Oh right.
اوه صحيح.
I also bought the collector's edition of "The Great Escape."
لقد اشتريت أيضًا طبعة جامعية من "الهروب الكبير".
A classic comedy. I'll watch it ten times.
كوميديا ​​كلاسيكية. سأشاهدها عشر مرات.
I laugh every time.
أنا أضحك في كل مرة.
I fall asleep every time I watch it.
أنام ​​في كل مرة أشاهده.
(Old Western-style house rentals and sales. Welcome to consult in-store)
(إيجار وبيع منازل على الطراز الغربي القديم. نرحب باستشاراتكم في المتجر)
Dr. Gu, this is my mother-in-law,
الدكتورة جو، هذه حماتي،
also Yu Yu's mother.
وهي أيضًا والدة يو يو.
Mom, this is Dr. Gu Yejia.
أمي، هذا هو الدكتور جو ييجيا.
Hello, Dr. Gu.
مرحباً دكتور جو.
Hello.
مرحبًا.
Go on, busy yourself.
إستمر، إنشغل بنفسك.
I'm not busy.
أنا لست مشغولاً.
Didn't you just say you were busy?
ألم تقل للتو أنك مشغول؟
You two chat. I'll get busy.
أنتما تتحدثان. سأنشغل.
Hey.
يا.
It's not for me?
إنها ليست لي؟
You don't deserve it.
أنت لا تستحق ذلك.
I thought it was for me.
اعتقدت أنه كان لي.
You two chat.
أنتما تتحدثان.
Well...
حسنًا...
Brought a small gift for you.
أحضرت لك هدية صغيرة.
For me?
لي؟
Sorry, our hospital has rules.
عذرا، مستشفانا لديه قواعد.
We can't accept gifts from patients.
لا يمكننا قبول الهدايا من المرضى.
First, I'm not sick.
أولاً، أنا لست مريضاً.
I'm not your patient.
أنا لست مريضك.
Besides, it's nothing valuable.
وبالإضافة إلى ذلك، فهو ليس شيئا ذا قيمة.
I made these snacks by hand.
لقد قمت بصنع هذه الوجبات الخفيفة بيدي.
I can't accept, either.
لا أستطيع القبول أيضًا.
Look,
ينظر،
the rice, flour, oil, and everything,
الأرز والدقيق والزيت وكل شيء،
total only about 50 yuan.
المجموع حوالي 50 يوان فقط.
If it really bothers you,
إذا كان الأمر يزعجك حقًا،
just return 50 yuan worth of the gift.
فقط قم بإرجاع 50 يوانًا من قيمة الهدية.
Fine.
بخير.
Quick, sit. Come.
سريعًا، اجلس. تعال.
I'll have my son
سوف انجب ابني
pick the return gift up.
التقط هدية العودة.
No need to trouble Mr. Yu.
لا داعي لإزعاج السيد يو.
Ah, how is it troubling him?
آه، كيف يزعجه هذا الأمر؟
It's Dao who is troubling you.
إنه داو الذي يزعجك.
Dao?
سكين؟
Is that Mr. Yu's nickname?
هل هذا هو لقب السيد يو؟
Yes.
نعم.
He was originally called Yu Dedao.
كان اسمه في الأصل يو ديداو.
Pretty good name, right?
اسم جيد جدًا، أليس كذلك؟
But when he grew up,
ولكن عندما كبر،
he thought it didn't fit his designer identity,
اعتقد أنها لا تتناسب مع هويته كمصمم،
so he changed it to Yu Yu.
لذلك قام بتغييره إلى يو يو.
Yu Yu, hear it.
يو يو، اسمعها.
Sounds like a coachman, right?
يبدو مثل سائق العربة، أليس كذلك؟
Dao is still cute.
داو لا يزال لطيفا.
Right? My son is pretty cute, huh?
صحيح؟ ابني لطيف جدًا، أليس كذلك؟
I mean the name.
أقصد الاسم.
My son is just too introverted.
ابني انطوائي للغاية.
Your son is introverted?
ابنك انطوائي؟
Isn't he introverted in front of you?
أليس انطوائيا أمامك؟
My son has done quite well in his career.
لقد حقق ابني نجاحا كبيرا في حياته المهنية.
Come, let me show you this.
تعال، دعني أريك هذا.
(Dialogue of Design Elite Era: Yu Yu) Here he is.
(حوار عصر النخبة في التصميم: يو يو) ها هو ذا.
Take it and look at it slowly.
خذها وانظر إليها ببطء.
No need, thank you.
لا داعي لذلك، شكرا لك.
I have plenty at home.
لدي الكثير في المنزل.
- Alright. - I'll put it away for you.
- حسنًا. - سأضعه بعيدًا عنك.
Auntie, I have to go to work now.
عمتي يجب أن أذهب إلى العمل الآن.
Oh, sorry for taking up so much of your time.
أوه، آسف لأنني أخذت الكثير من وقتك.
No.
لا.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh dear.
يا عزيزي.
Hey, what's wrong?
مهلا، ما الخطب؟
Everything's going black in front of my eyes.
كل شيء يصبح أسودا أمام عيني.
Come up, I'll take a look.
تعال، سألقي نظرة.
Come on, let's go.
هيا لنذهب.
Your blood pressure is indeed a bit high.
إن ضغط دمك مرتفع قليلاً بالفعل.
I'll prescribe some medication.
سأصف لك بعض الأدوية.
You should also watch your diet.
يجب عليك أيضًا مراقبة نظامك الغذائي.
Measure your blood pressure at home,
قم بقياس ضغط الدم في المنزل،
to monitor any changes.
لمراقبة أي تغييرات.
Avoid staying up late.
تجنب السهر .
Anything else I should be aware of?
هل هناك أي شيء آخر يجب أن أكون على علم به؟
Nothing much.
لا شيء كثير.
It's not serious.
إنه ليس خطيرا.
Alright.
على ما يرام.
Bro, why aren't you saying anything?
أخي لماذا لا تقول شيئا؟
I don't borrow money from others, and I don't lend either.
أنا لا أقترض المال من الآخرين، وأنا لا أقرض أيضا.
Why say it twice?
لماذا نقولها مرتين؟
Think about it yourself.
فكر في الأمر بنفسك.
Lend me some?
أقرضني بعضًا؟
I'm having a financial crisis this month.
أعاني من أزمة مالية هذا الشهر.
Why borrow again?
لماذا الاقتراض مرة أخرى؟
Isn't it your sister's fault?
أليس هذا خطأ أختك؟
She only gives me 2,000 pocket money a month.
إنها تعطيني 2000 جنيه مصري فقط شهريا.
2,000 is not that little.
2000 ليس مبلغًا قليلًا.
In New Guinea, that could save a whole tribe.
وفي غينيا الجديدة، قد يؤدي ذلك إلى إنقاذ قبيلة بأكملها.
Actually, there are many wonderful things in life
في الواقع، هناك العديد من الأشياء الرائعة في الحياة
that you wouldn't expect.
وهو ما لم تتوقعه.
Ah?
أوه؟
But most of them require money to experience.
لكن معظمهم يحتاجون إلى المال لتجربتهم.
Stop.
قف.
No need to show off your single life to me.
لا داعي لإظهار حياتك الفردية لي.
Just say it, will you lend or not?
فقط قلها هل ستقرض أم لا؟
Alright.
على ما يرام.
Then I'll tell Mom
ثم سأخبر أمي
that you keep going to the hospital to see Gu Yejia.
أن تستمر في الذهاب إلى المستشفى لرؤية Gu Yejia.
Alright, I'll give it to you later.
حسنًا، سأعطيك إياه لاحقًا.
Thanks, my dear brother.
شكرا لك أخي العزيز.
What are you two doing?
ماذا تفعلان؟
Aren't you going to eat?
ألا تريد أن تأكل؟
Nothing much, just...
لا شيء كثير، فقط...
I'll take him to wash his hands.
سأأخذه ليغسل يديه.
Can you believe someone this grown-up still doesn't like cleanliness?
هل يمكنك أن تصدق أن شخصًا بهذا القدر من النضوج لا يزال لا يحب النظافة؟
You'll lead him?
هل ستقوده؟
He never listens.
إنه لا يستمع أبدا.
Financial freedom isn't about how much you earn,
الحرية المالية لا تتعلق بمقدار ما تكسبه،
but how much you can freely spend.
ولكن ما هو مقدار المال الذي يمكنك إنفاقه بحرية؟
For example,
على سبيل المثال،
I can spend 6,000 a month,
أستطيع أن أنفق 6000 دولار شهريًا،
and you spend 3,000.
وتنفق 3000.
Then I'm richer than you.
إذن أنا أغنى منك.
Even if your monthly salary is ten times mine.
حتى لو كان راتبك الشهري عشرة أضعاف راتبي.
Oh, bro,
اوه اخي
stop your twisted logic.
أوقف منطقك الملتوي.
Let's eat.
دعونا نأكل.
The money you earn while single is truly yours.
إن الأموال التي تجنيها عندما تكون عازبًا هي ملكك حقًا.
After marriage, your earnings get eaten up by your wife,
بعد الزواج، فإن أرباحك تذهب إلى زوجتك،
children, house, and car.
الأطفال والبيت والسيارة.
Poor you.
يا مسكين أنت.
If you want to give a speech, go stand on TV and say it.
إذا كنت تريد إلقاء خطاب، اذهب وقف على شاشة التلفزيون وقل ذلك.
We're eating here.
نحن نأكل هنا.
What wife and kids spending money?
ما هي الأموال التي تنفقها الزوجة والأطفال؟
That's just an excuse for not getting married.
هذا مجرد عذر لعدم الزواج.
Listen to me, you should get married too.
استمع لي، يجب عليك أن تتزوج أيضًا.
You got married, and you keep telling others to get married.
لقد تزوجت، وتستمر في إخبار الآخرين بالزواج.
Is marriage MLM?
هل الزواج متعدد المستويات؟
Are you recruiting downlines?
هل تقوم بتجنيد خطوط فرعية؟
Ignore him.
تجاهله.
His downline doesn't need recruiting.
لا يحتاج خطه إلى تجنيد.
He'll marry soon.
سوف يتزوج قريبا
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
Which fortune teller told you that?
من هو العراف الذي أخبرك بذلك؟
I want to report him.
أريد الإبلاغ عنه.
I'm telling you, Yejia is really great.
أنا أقول لك، Yejia عظيم حقا.
Good-looking,
حسن المظهر
has a great temperament, and is well-mannered.
لديه مزاج رائع وذو أخلاق جيدة.
Professionally decent.
لائق مهنيا.
Mom likes her very much.
أمي تحبها كثيرًا.
How do you know her?
كيف تعرفها؟
You're so silly.
أنت غبي جدًا.
So convenient.
مريح للغاية.
Just introduce her to me directly.
فقط قم بتقديمها لي بشكل مباشر.
I won't lend the money. I'm telling you.
لن أقرضك المال. أنا أقول لك.
You're borrowing from my brother again?
هل تقترض من أخي مرة أخرى؟
No, he's talking nonsense.
لا، إنه يتكلم هراء.
Don't interrupt.
لا تقاطع.
I'm talking about Yejia.
انا اتحدث عن ييجيا.
Yejia thinks very highly of your brother.
يعتقد ييجيا أن أخاك عزيز جدًا .
How so?
كيف ذلك؟
Outgoing.
منطلق.
- Outgoing? - Yes.
-منفتح؟ -نعم.
That counts as a merit?
هل يعتبر هذا بمثابة ميزة؟
Beauty is in the eye of the beholder.
الجمال في عين الناظر.
Oh, yes.
أوه نعم.
Foodie.
عشاق الطعام.
What are you thinking?
ماذا تفكر؟
I'm not thinking about anything.
أنا لا أفكر في أي شيء.
I'm full. You can take your time.
أنا ممتلئ. خذ وقتك.
(Ten-thousand Dingmao Year Noodles)
(نودلز دينغماو السنوية العشرة آلاف)
Dr. Gu.
الدكتور جو.
Oh, sorry.
أوه، آسف.
Could you please hold onto the fan for me?
هل يمكنك من فضلك أن تمسك بالمروحة من أجلي؟
Do not send it by courier.
لا ترسله بالبريد السريع.
I'll have my son pick it up personally.
سأطلب من ابني أن يلتقطه بنفسه.
Thanks a lot.
شكرًا جزيلاً.
I'll have my son treat you to coffee then.
سأطلب من ابني أن يدعوك لتناول القهوة إذن.
That's the situation.
هذا هو الوضع .
But I don't want to
ولكنني لا أريد ذلك
see him again just for this fan.
سأراه مرة أخرى فقط من أجل هذه المعجبة.
You can help me give it to him.
يمكنك مساعدتي في إعطائه له.
Your homes are so close.
منازلكم قريبة جداً.
I?
أنا؟
This fan is so valuable.
هذه المروحة ثمينة للغاية.
Forget it, I'm poor anyway.
انسي الأمر، فأنا فقير على أي حال.
If anything happens along the way, I can't afford it.
إذا حدث أي شيء على طول الطريق، لا أستطيع تحمله.
Moreover...
علاوة على ذلك...
Auntie is just trying to set you two up.
العمة تحاول فقط أن تجهز لكما.
Oh, no way.
أوه، لا سبيل.
If something happens
إذا حدث شيء ما
to the fan along the way, I'll take responsibility.
إلى المشجع على طول الطريق، سأتحمل المسؤولية.
Please just help me give it to him, okay?
من فضلك ساعدني في إعطائه له، حسنًا؟
I'm not helping with this favor.
أنا لا أساعد في هذا المعروف.
(Yu Yu)
(يو يو)
Hey.
يا.
Look who's calling.
انظر من المتصل.
Speak of the devil.
تحدث عن الشيطان.
Quick, answer it.
سريعًا، أجب عليه.
Speakerphone, I'll listen.
مكبر الصوت، سأستمع.
Hello?
مرحبًا؟
Done with work?
هل انتهيت من العمل؟
Yes.
نعم.
(Yu Yu) Eating noodles right now?
(يو يو) هل تأكل المعكرونة الآن؟
If it's important, just say it.
إذا كان الأمر مهمًا، فقط قل ذلك.
My mom contacted you.
اتصلت بك أمي.
Mm-hmm.
مممم.
I don't have time tomorrow either.
ليس لدي وقت غدا أيضا.
But if you really want me to see you...
ولكن إذا كنت تريدني حقًا أن أراك...
It's not like I really want to meet you.
ليس الأمر وكأنني أريد مقابلتك حقًا.
You took my mom's fan.
لقد أخذت مروحة أمي.
It's your mom who left it at my place.
إنها أمك التي تركتها في مكاني.
Here's the deal. I'll give you three options.
إليك الصفقة. سأعطيك ثلاثة خيارات.
Option one, send me the address,
الخيار الأول، أرسل لي العنوان،
and I'll send it via express.
وسأرسله عبر البريد السريع.
Option two, you come pick it up yourself.
الخيار الثاني، يمكنك أن تأتي وتلتقطه بنفسك.
Option three, get a third party to help.
الخيار الثالث هو الحصول على طرف ثالث للمساعدة.
My noodles will get cold.
سوف تصبح معكرونتي باردة.
Decide and tell me. Bye.
قرر وأخبرني. مع السلامة.
Exactly, he's such a proud person.
بالضبط، إنه شخص فخور جدًا.
I'm telling you,
انا أقول لك
every time he speaks, I just...
في كل مرة يتحدث، أنا فقط...
Exactly.
بالضبط.
The hospital system told me
أخبرني نظام المستشفى
Mr. Yu Yu booked me for next Monday.
لقد حجز لي السيد يو يو يوم الاثنين القادم.
Okay.
تمام.
He's clever, choosing the fourth option.
إنه ذكي، إذ اختار الخيار الرابع.
I'll give him a call.
سأتصل به.
What's up now?
ماذا يحدث الآن؟
If it's just about picking up the fan,
إذا كان الأمر يتعلق فقط برفع المروحة،
I suggest you cancel the appointment.
أقترح عليك إلغاء الموعد.
Don't waste public resources.
لا تهدر الموارد العامة.
I'm off tomorrow.
سأغادر غدا.
I can meet you.
أستطيع مقابلتك.
I'm not insisting on taking public resources,
أنا لا أصر على أخذ الموارد العامة،
nor insisting on seeing you.
ولا أصر على رؤيتك.
But if you really want to see me...
ولكن إذا كنت تريد رؤيتي حقًا...
Fine, since you already made plans,
حسنًا، بما أنك قد وضعت الخطط بالفعل،
I won't be the go-between.
لن أكون الوسيط.
It's getting late.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
I'm going to my part-time job.
سأذهب إلى وظيفتي بدوام جزئي.
Since when did you start a part-time job?
منذ متى بدأت العمل بدوام جزئي؟
Long story.
قصة طويلة.
I'll tell you later. Gotta go.
سأخبرك لاحقًا. يجب أن أذهب.
Bye, take care.
وداعا، اعتني بنفسك.
The fan.
المروحة.
Do you think you can scare me every time?
هل تعتقد أنك تستطيع تخويفي في كل مرة؟
You actually did scare.
لقد كنت خائفة فعلا.
Hey, can you stop standing behind me all the time?
مهلا، هل يمكنك التوقف عن الوقوف خلفي طوال الوقت؟
Sit down.
اجلس.
Wow.
رائع.
Milk tea.
شاي الحليب.
Chocolate, sugar, pearls, and coconut jelly.
الشوكولاتة والسكر واللؤلؤ وهلام جوز الهند.
How much do you weigh?
كم وزنك؟
Mind your own business.
اهتم بأمورك الخاصة.
Look at me, my green drink is so healthy.
انظر إليّ، مشروبي الأخضر صحي جدًا.
Your bag is really messy.
حقيبتك فوضوية حقًا.
What's this?
ما هذا؟
Which one?
أيها؟
This one.
هذا.
This spray is for hydration.
هذا الرذاذ للترطيب.
The relative humidity today is 64%.
الرطوبة النسبية اليوم 64%.
Is your face a desert?
هل وجهك صحراء؟
Such a big bag, yet you pack so many useless things.
حقيبة كبيرة جدًا، ومع ذلك، فإنك تحزم الكثير من الأشياء غير المفيدة.
Ugh, you're even more annoying today.
أوه، أنت أكثر إزعاجًا اليوم.
I'm just trying to stop my mom from getting her way.
أنا فقط أحاول منع أمي من تحقيق ما تريد.
I forgot the fan.
لقد نسيت المروحة.
Ah?
أوه؟
Weren't you coming today just to return the fan?
ألم تأتي اليوم فقط من أجل إرجاع المروحة؟
And you still forgot it?
ومازلت نسيته؟
I changed my jacket when I left.
لقد غيرت سترتي عندما غادرت.
I put the fan in that jacket pocket.
وضعت المروحة في جيب السترة.
I didn't put it in my bag.
لم أضعه في حقيبتي.
Alright.
على ما يرام.
With your bag,
مع حقيبتك،
you would forget it even if it was inside.
سوف تنساه حتى لو كان بالداخل.
Look at mine.
انظر إلى خاصتي.
It has compartments.
انها تحتوي على مقصورات.
Everything is clearly organized and easy to find.
كل شيء منظم بشكل واضح وسهل العثور عليه.
This pocket is for a notebook.
هذا الجيب مخصص لدفتر الملاحظات.
This one is for a wallet.
هذا واحد للمحفظة.
Everything has its place.
كل شيء له مكانه.
I suggest you get the same one as mine.
أقترح عليك أن تحصل على نفس المنتج الذي أملكه.
Or better, get one for Auntie too.
أو الأفضل من ذلك، احصل على واحدة لعمتك أيضًا.
She has the same problem as I.
إنها تعاني من نفس المشكلة التي أعاني منها.
She's forgetful.
إنها ناسية.
Goodbye.
مع السلامة.
Green means health.
اللون الأخضر يعني الصحة.
I won't.
أنا لن.
Morning, Ms. Lin.
صباح الخير، السيدة لين.
Morning.
صباح.
What's up?
ما أخبارك؟
Hit the tennis ball too far?
ضرب كرة التنس بعيدا جدا؟
I was the one who threw it.
أنا من رماها.
My love life is all sweet, no bitterness.
حياتي العاطفية كلها حلوة، ولا مرارة فيها.
Hmph.
همف.
Then next time, try baseball.
ثم في المرة القادمة، حاول لعب البيسبول.
Enough with the ball talk.
كفى من الحديث عن الكرة.
You really think a breakup would upset me?
هل تعتقد حقا أن الانفصال سوف يزعجني؟
Fine.
بخير.
The client has another problem.
العميل لديه مشكلة أخرى.
The client lost their job.
لقد فقد العميل وظيفته.
They want to cut the budget by 50,000.
يريدون خفض الميزانية بـ 50 ألفًا.
Ah?
أوه؟
What?
ماذا؟
I already finished the design.
لقد انتهيت بالفعل من التصميم.
Now they tell me they have no money.
والآن يقولون لي أنهم لا يملكون المال.
They suddenly lost their job
لقد فقدوا وظائفهم فجأة
and can't spend too much.
ولا أستطيع أن أنفق الكثير.
Then get another job.
ثم احصل على وظيفة أخرى.
Easier said than done.
من السهل قول ذلك لكن من الصعب فعله.
Nothing in the adult world comes easy.
لا شيء يأتي بسهولة في عالم الكبار.
Easy to go bald, gain weight, or go broke.
من السهل أن تصبح أصلعًا، أو تكتسب وزنًا، أو تفلس.
Hard to find a wife too.
من الصعب العثور على زوجة أيضًا.
Mature people either learn to compliment
الأشخاص الناضجون إما أن يتعلموا المجاملات
or learn to shut up.
أو تعلم الصمت.
You're fine just the way you are.
أنت بخير كما أنت.
Mr. Yu, how about we leave this kitchen wall as it is?
السيد يو، ماذا عن ترك جدار المطبخ كما هو؟
If we don't knock it down, it should save 50,000.
إذا لم نهدمه، فسيؤدي ذلك إلى إنقاذ 50 ألف شخص.
Yeah, isn't that great?
نعم، أليس هذا رائعًا؟
It won't affect your design either.
ولن يؤثر ذلك على تصميمك أيضًا.
If you're so casual about it,
إذا كنت غير مبالٍ بهذا الأمر،
then hire another designer.
ثم قم بتعيين مصمم آخر.
Why hire me?
لماذا تستأجرني؟
One small compromise won't affect your design vision.
لن يؤثر أي تنازل صغير على رؤيتك التصميمية.
No, let him find someone else.
لا، دعه يبحث عن شخص آخر.
Come on, Mr. Yu.
تعال يا سيد يو.
Are you really going to give up 250,000 for 50,000?
هل حقا ستتخلى عن 250 ألفًا مقابل 50 ألفًا؟
If we do that, we won't get a single cent.
إذا فعلنا ذلك، فلن نحصل على سنت واحد.
It's about my principle.
إن الأمر يتعلق بمبدأي.
It's about my survival.
إن الأمر يتعلق ببقائي على قيد الحياة.
I make the call here.
أنا أقوم بالإتصال هنا.
Please, Mr. Yu.
من فضلك، السيد يو.
If we do this,
إذا فعلنا هذا،
I won't even get my commission.
لن أحصل حتى على عمولتي.
I'll have no money for dating.
لن يكون لدي أي أموال للمواعدة.
Hmph.
همف.
Dating two girls takes double the effort.
إن مواعدة فتاتين يتطلب جهدًا مضاعفًا.
Hey. You have other girls besides Xiaoxiao?
أهلاً، هل لديكِ فتياتٌ أخرى غير شياوشياو؟
No, really not.
لا، حقا لا.
Mr. Yu, why are you saying that?
السيد يو، لماذا تقول ذلك؟
You swear.
أنت تقسم.
I swear.
أقسم.
Hello.
مرحبًا.
Okay, I'll get it.
حسنًا، سأحصل عليه.
Hello, Mr. Yu, your package.
مرحباً، السيد يو، حزمتك.
Thanks.
شكرًا.
The Sims, Master Chess.
سيمز، أستاذ الشطرنج.
What is this?
ما هذا؟
The Sims.
ذا سيمز.
A variant of Master Chess.
نوع مختلف من لعبة الشطرنج الرئيسية.
Designed in 1972.
صممت في عام 1972.
Published in 1979.
نُشرت في عام 1979.
How much?
كم ثمن؟
Over a thousand.
أكثر من ألف.
So expensive.
غالية الثمن.
Ah?
أوه؟
He's so poor, and you're still spending like crazy.
إنه فقير جدًا، وأنت لا تزال تنفق ببذخ.
His poverty is none of my business.
فقره لا يعنيني.
I'm not his father.
أنا لست والده.
Even if I were,
حتى لو كنت،
the inheritance I leave would be my leftover money.
الميراث الذي سأتركه سيكون هو الأموال المتبقية لدي.
I mean, buy this junk
أعني، شراء هذه القمامة
and play it by yourself...
والعبها بنفسك...
Mature people either learn to compliment
الأشخاص الناضجون إما أن يتعلموا المجاملات
or learn to shut up.
أو تعلم الصمت.
Good.
جيد.
- Oh no. - What happened?
- أوه لا. - ماذا حدث؟
An emergency.
حالة طارئة.
Do you have ten thousand?
هل لديك عشرة آلاف؟
No cash.
لا يوجد نقود.
You can use my credit card,
يمكنك استخدام بطاقتي الائتمانية،
but pay the card payment next month.
ولكن قم بدفع مستحقات البطاقة في الشهر القادم.
I can't pay next month either.
ولا أستطيع الدفع في الشهر القادم أيضًا.
What happened? Another mess?
ماذا حدث؟ فوضى أخرى؟
That house is my uncle's.
هذا البيت لعمي.
Today, the property management called me.
اليوم اتصلت بي إدارة العقار .
Turns out I have to pay the property fee.
اتضح أنني يجب أن أدفع رسوم الملكية.
4,000 per month.
4000 شهريا.
I already owe three months.
لقد مضى على وجودي ثلاثة أشهر بالفعل.
What property fee?
ما هي رسوم الملكية؟
4,000 a month?
4000 شهريا؟
Three months make 12,000.
ثلاثة أشهر تساوي 12000.
12,000 isn't the problem.
12000 ليست المشكلة.
The issue is 4,000 per month.
المشكلة هي 4000 شهريا.
How can I pay for that on my salary?
كيف يمكنني دفع ذلك من راتبي؟
You know how I spend my money.
أنت تعرف كيف أنفق أموالي.
I use Huabei and Jiebei,
أستخدم Huabei وJiebei.
and swap between them.
والتبديل بينهما.
Robbing Peter to pay Paul.
سرقة بطرس لدفع بولس.
Now the wall collapsed.
والآن انهار الجدار.
You got what you deserved.
لقد حصلت على ما تستحقه.
Look at you. 400 for earrings, 800 for foundation,
انظر إليك. 400 للأقراط، و800 للأساس،
and 80 for socks.
و 80 للجوارب.
Luckily, we have work uniforms.
لحسن الحظ، لدينا زي العمل.
Otherwise, you'd be bankrupt.
وإلا فإنك سوف تصبح مفلسًا.
It's not reckless spending.
إنه ليس إنفاقًا متهورًا.
It's affordable luxury.
إنها رفاهية بأسعار معقولة.
Affordable luxury is just fancy poverty.
إن الرفاهية التي يمكن تحمل تكلفتها ليست سوى فقر خيالي.
It's a scam for fools like you.
إنها عملية احتيال لأغبياء مثلك.
There are just too many cute things.
هناك الكثير من الأشياء اللطيفة.
I swear I won't spend recklessly again.
أقسم أنني لن أنفق بتهور مرة أخرى.
But even that won't help.
ولكن حتى هذا لن يساعد.
I bought it in installments,
اشتريته بالتقسيط
and I still pay every month.
ومازلت أدفع كل شهر.
Mm.
مم.
Yeah, just accept your fate.
نعم، فقط تقبل مصيرك.
There's nothing I can do.
لا يوجد شيء أستطيع فعله.
Good evening.
مساء الخير.
Mm.
مم.
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
A simple answer.
جواب بسيط.
Do you pay property fees for this house every month?
هل تدفع رسوم عقارية لهذا المنزل شهريًا؟
Yes.
نعم.
- How much? - 1,000.
- كم؟ - 1000.
1,000?
1000؟
Why is it 1,000 for you but 4,000 for me?
لماذا بالنسبة لك 1000 و بالنسبة لي 4000؟
I told you, simple answer.
لقد قلت لك، الجواب بسيط.
Isn't this house your uncle's?
أليس هذا البيت لعمك؟
Why not ask him?
لماذا لا تسأله؟
Stop showing off. It's annoying.
توقف عن التباهي، إنه أمر مزعج.
(Bill)
(فاتورة)
(Congratulations, you're married.)
(مبروك لقد تزوجت.)
Alas...
للأسف...
Marriage is always a chain.
الزواج هو دائما سلسلة.
(Congratulations, you own a villa.)
(مبروك لقد حصلت على فيلا.)
Your wife requests an increase in household expenses.
تطلب زوجتك زيادة في مصاريف المنزل.
Decline.
انخفاض.
(Congratulations, you're married.)
(مبروك لقد تزوجت.)
Your wife left you.
لقد تركتك زوجتك.
You never recover.
لن تتعافى أبدًا.
Depressed and unhappy.
مكتئب وغير سعيد.
Bad ending.
نهاية سيئة.
Does getting married always lead to trouble?
هل الزواج يؤدي دائما إلى المشاكل؟
(Tragic ending) I'm done.
(نهاية مأساوية) لقد انتهيت.
(The client lost their job.)
(لقد فقد العميل وظيفته.)
(Option A: Total renovation 250,000) (He wants to cut 50,000.)
(الخيار أ: التجديد الكامل 250 ألفًا) (يريد قطع 50 ألفًا).
(Option B: Closed kitchen, total renovation 200,000)
(الخيار ب: مطبخ مغلق، تجديد كامل 200000)
(I already finished the design.)
(لقد انتهيت بالفعل من التصميم.)
(Option A: Open kitchen) (Now they say they have no money?)
(الخيار أ: المطبخ المفتوح) (والآن يقولون ليس لديهم أموال؟)
(They suddenly lost their job)
(فقدوا وظائفهم فجأة)
(and can't overspend.)
(ولا يمكن أن تنفق أكثر من اللازم.)
(Then get another job.)
(ثم ​​احصل على وظيفة أخرى.)
(Easier said than done.)
(أسهل قولاً من الفعل.)
(Adults' lives aren't that simple.)
(حياة الكبار ليست بهذه البساطة.)
(Closed kitchen) (How about we leave this wall as is?)
(المطبخ المغلق) (ماذا لو تركنا هذا الحائط كما هو؟)
(Leaving it saves 50,000.)
(تركه يوفر 50000)
(Total renovation 200,000) (It's about my principle.)
(إجمالي التجديد 200000) (هذا يتعلق بمبدأي.)
(Option B: Moved to trash)
(الخيار ب: نقل إلى سلة المهملات)
(Option A: Open kitchen, total renovation 250,000)
(الخيار أ: مطبخ مفتوح، تجديد كامل 250,000)
We still need to confirm this plan with the client.
مازلنا بحاجة إلى تأكيد هذه الخطة مع العميل.
Okay, no problem.
حسنًا، لا مشكلة.
Ms. Lin.
السيدة لين.
No problem.
لا مشكلة.
Here.
هنا.
This is the design draft Mr. Yu asked me to deliver personally.
هذا هو مشروع التصميم الذي طلب مني السيد يو تقديمه شخصيًا.
Delivering the draft or seeing Xiaoxiao?
تسليم المسودة أو رؤية Xiaoxiao؟
Well, it's on the way.
حسنا، إنه في الطريق.
He actually changed the design.
لقد قام بتغيير التصميم فعليا.
Isn't this still the original design?
أليس هذا هو التصميم الأصلي؟
Printed so beautifully too.
تمت طباعتها بشكل جميل جداً أيضاً.
Is he crazy?
هل هو مجنون؟
Hmph.
همف.
Make them regret it every time they see it.
جعلهم يندمون في كل مرة يرونها.
That's exactly what Mr. Yu said.
هذا بالضبط ما قاله السيد يو.
How old is he? Really...
كم عمره؟ حقًا...
But this design does look pretty good.
لكن هذا التصميم يبدو جيدًا جدًا.
Pretty, yes.
جميلة، نعم.
But the client's budget isn't enough.
ولكن ميزانية العميل ليست كافية.
There's nothing we can do.
ليس هناك شيء يمكننا فعله.
Well, honestly speaking,
حسنًا، بصراحة،
if it were me,
لو كنت أنا،
I'd definitely choose the open-plan design.
سأختار بالتأكيد التصميم المفتوح.
If everyone were as rich as you,
لو كان الجميع أغنياء مثلك،
this wouldn't even be a problem.
لن يكون هذا مشكلة على الإطلاق.
But Ms. Lin...
ولكن السيدة لين...
Yes?
نعم؟
How do you usually manage your finances?
كيف تدير أموالك عادةً؟
Manage finances?
إدارة الشؤون المالية؟
I can introduce you to a financial advisor.
يمكنني أن أقدم لك مستشارًا ماليًا.
No need.
لا حاجة.
A financial advisor wouldn't bother with someone as broke as me.
لن يهتم المستشار المالي بشخص مفلس مثلي.
- Sis. - Eh?
- أختي - هاه؟
Someone sent you flowers again.
لقد أرسل لك شخص ما الزهور مرة أخرى.
Oh, put them with the other two bouquets.
أوه، ضعهم مع الباقتين الأخريين.
Aren't you going to go take a look?
ألا تنوي أن تذهب لإلقاء نظرة؟
Downstairs, handsome guy.
في الطابق السفلي، رجل وسيم.
If he's still here in an hour,
إذا كان لا يزال هنا في غضون ساعة،
I'll go check him out.
سأذهب للتحقق منه.
Hey, who's this new guy, Ms. Lin?
مرحبًا، من هذا الرجل الجديد، السيدة لين؟
Let me see.
دعني أرى.
What kind of coach is he today?
ما هو نوع المدرب اليوم؟
What does that have to do with you?
ما علاقة هذا بك؟
Where is he?
أين هو؟
Don't look. You can't see.
لا تنظر، لا يمكنك أن ترى.
Come here.
تعال الى هنا.
She's calling you.
إنها تتصل بك.
Is something wrong with her?
هل هناك خطب ما بها؟
Ah?
أوه؟
I told her you were dating another girl.
لقد أخبرتها أنك تواعد فتاة أخرى.
What are you clucking about?
ماذا تتكلم عنه؟
- You have... - Who do you think you are?
- لديك... - من تظن نفسك؟
Why are you spreading what Mr. Yu said?
لماذا تنشر ما قاله السيد يو؟
Do you talk to the boss like that?
هل تتحدث مع رئيسك بهذه الطريقة؟
Out.
خارج.
I'm really done with your blabbermouth!
لقد انتهيت حقا من ثرثرتك!
Xiaoxiao.
شياوشياو.
Serves you right for gossiping.
يستحق كل هذا الثناء على النميمة.
Alas...
للأسف...
Xia Xiaoman is Mr. Yu's neighbor.
Xia Xiaoman هو جار السيد يو.
Mr. Yu was sick before.
السيد يو كان مريضا من قبل.
She took him to the hospital.
أخذته إلى المستشفى.
I had dinner with her twice.
لقد تناولت العشاء معها مرتين.
Twice?
مرتين؟
You had dinner twice? Really?
هل تناولت العشاء مرتين؟ حقًا؟
The first time,
المرة الأولى،
I went to thank her for taking Mr. Yu to the hospital.
ذهبت لأشكرها لأنها أخذت السيد يو إلى المستشفى.
The second time was a big group dinner.
المرة الثانية كانت عشاء جماعي كبير.
I just tagged along.
لقد كنت فقط أتابع الأمر.
Not a date.
ليس موعدا.
You know my situation better than I do.
أنت تعرف وضعي أفضل مني.
I don't.
أنا لا.
If it's too little for you, you can switch jobs.
إذا كان المبلغ قليل جدًا بالنسبة لك، فيمكنك تغيير وظيفتك.
Xiaoxiao.
شياوشياو.
I want to be a designer.
أريد أن أصبح مصممًا.
Back in the old days, I'd just be an apprentice.
في الأيام الخوالي، كنت مجرد متدرب.
An apprentice is lucky to have food.
من حسن حظ المتدرب أن لديه طعامًا.
I get what you mean.
أفهم ما تقصده.
You want me to step out of my comfort zone.
تريدني أن أخرج من منطقة الراحة الخاصة بي.
That's fine.
هذا جيّد.
But you can't push me out of my safety zone, right?
لكنك لا تستطيع دفعي خارج منطقة الأمان الخاصة بي، أليس كذلك؟
Shen Wu.
شين وو.
You're just lazy like a pig.
أنت كسول مثل الخنزير.
But you can't be lazy like a pig and feel at ease.
ولكن لا يمكنك أن تكون كسولًا مثل الخنزير وتشعر بالراحة.
Making excuses?
إختلق الأعذار؟
Well, forget it.
حسنا، انسى الأمر.
Don't be mad, my bad.
لا تغضب، خطئي.
Let's not talk about this, okay?
دعنا لا نتحدث عن هذا، حسنًا؟
Change the topic.
تغيير الموضوع.
Then tell me about Xia Xiaoman.
ثم أخبرني عن شيا شياومان.
What's there to say about Xia Xiaoman?
ماذا يمكن أن نقول عن شيا شياومان؟
Talk about Xia Xiaoman.
تحدث عن شيا شياومان.
She's a woman.
إنها امرأة.
In her twenties, about 1.7 meters tall.
في العشرينيات من عمرها، طولها حوالي 1.7 متر.
One nose, two eyes, one mouth.
أنف واحد، عينان، فم واحد.
Not prettier than you.
ليس أجمل منك.
- I want to meet her. - No problem.
- أريد أن أقابلها. - لا مشكلة.
Nice place.
مكان جميل.
This is my girlfriend, Wang Xiaoxiao.
هذه صديقتي وانغ شياو شياو.
Xia Xiaoman, Mr. Yu's neighbor.
شيا شياومان، جار السيد يو.
1st, 12th.
1، 12.
Also Xueyin Liuguang, right?
أيضًا Xueyin Liuguang، أليس كذلك؟
You can tell just by looking?
هل يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر؟
Impressive.
بديع.
What's this?
ما هذا؟
Loose powder shade.
ظل بودرة سائبة.
Lipstick shade.
ظل أحمر الشفاه.
And perfume scent.
ورائحة العطر.
Enough. Based on this set,
كفى. بناءً على هذه المجموعة،
you and Wu are innocent.
أنت و وو بريئان.
What do you mean by innocent?
ماذا تقصد بالبراءة؟
Obviously.
بوضوح.
You can't support her.
لا يمكنك دعمها.
She doesn't fancy you.
إنها لا تحبك.
You looking down on someone, Wang Xiaoxiao?
هل أنت تنظر إلى شخص ما بازدراء، وانغ شياوشياو؟
What?
ماذا؟
I really hate your reasoning.
أنا حقا أكره منطقك.
Who are you talking about?
من تتحدث عنه؟
But I like your argument.
ولكنني أحب حجتك.
Though, I don't entirely agree with it.
على الرغم من ذلك، فأنا لا أتفق معها تماما.
Even though all my stuff is very refined,
على الرغم من أن كل أشيائي راقية جدًا،
it doesn't mean I only care about money.
هذا لا يعني أنني أهتم بالمال فقط.
No, I didn't mean anything else.
لا، لم أقصد أي شيء آخر.
I just think money has nothing to do with love.
أعتقد فقط أن المال ليس له علاقة بالحب.
Yes, you're right.
نعم أنت على حق.
But...
لكن...
Judging by how often he's been disappearing lately,
بالنظر إلى عدد مرات اختفائه في الآونة الأخيرة،
you two haven't even met that many times.
لم تلتقيا حتى هذه المرات العديدة.
And I think
وأنا أعتقد
you two can't be in love at first sight.
لا يمكن أن تقعوا في الحب من النظرة الأولى.
Is he using every coupon when paying?
هل يستخدم كل قسيمة عند الدفع؟
Trying for discounts?
تحاول الحصول على خصومات؟
Then, splitting the bill in the end?
ومن ثم تقسيم الفاتورة في النهاية؟
You know him too well.
أنت تعرفه جيدا.
Of course, I taught him all that.
بالطبع، علمته كل ذلك.
Then teach me too.
ثم علمني أيضا.
I've been broke lately.
لقد كنت مفلسًا في الآونة الأخيرة.
Yeah, you really are.
نعم، أنت كذلك حقا.
Mixing the dense style and natural style lashes.
دمج بين الرموش الكثيفة والرموش الطبيعية.
What is that?
ما هذا؟
Fake eyelashes, didn't you notice?
رموش اصطناعية، ألم تلاحظي؟
They're the same.
إنهما نفس الشيء.
Gosh...
يا إلهي...
This side is longer, and that side is shorter.
هذا الجانب أطول، وهذا الجانب أقصر.
Why aren't yours as long as hers?
لماذا لا تكون حياتك طويلة مثل حياتها؟
What?
ماذا؟
Say that again.
قل ذلك مرة أخرى.
Open your eyes and look closely.
افتح عينيك وانظر عن كثب.
See?
يرى؟
Same.
نفس.
Got it.
فهمتها.
I'll tell you,
سأخبرك
if you want to save money, you must carry
إذا كنت تريد توفير المال، يجب عليك أن تحمل
discount coupons with you.
كوبونات خصم معك.
I have some too.
لدي بعضاً منها أيضاً.
(Three-person group discount coupon) Perfect, let's see what to eat.
(قسيمة خصم جماعية لثلاثة أشخاص) ممتاز، دعنا نرى ماذا نأكل.
You two are a perfect match.
أنتم الاثنان زوجان مثاليان.
I got it!
حصلت عليه!
How about we go eat together?
ماذا عن أن نذهب لتناول الطعام معًا؟
Three people get 30% off.
ثلاثة أشخاص يحصلون على خصم 30٪.
Well...
حسنًا...
You go ahead.
اذهب للأمام.
I won't go.
لن اذهب
I already have plans with a friend.
لقد لدي بالفعل خطط مع صديق.
I'll go with you next time.
سأذهب معك في المرة القادمة.
Then we'll eat at this place.
ثم سنأكل في هذا المكان.
- Okay.
- حسنًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
- I paid the bill. Bye. - Bye.
- دفعتُ الفاتورة. مع السلامة. - مع السلامة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Jia, can you go for a walk with me today?
جيا، هل يمكنك الذهاب في نزهة معي اليوم؟
Sure.
بالتأكيد.
How about we go shopping together?
ماذا عن أن نذهب للتسوق معًا؟
(Why did you suddenly ask me out today?)
(لماذا طلبت مني الخروج فجأة اليوم؟)
(Had a dose of love envy, feeling a bit lonely.)
(كان لدي جرعة من حسد الحب، أشعر بالوحدة قليلاً.)
(Who?)
(من؟)
(Wu and his girlfriend, Wang Xiaoxiao.)
(وو وصديقته وانغ شياوشياو.)
(I'm telling you,)
(أنا أقول لك)
(they're literally made for each other.)
(لقد تم خلقهم حرفيًا لبعضهم البعض.)
Hey, what do you think of this bag?
مهلا، ما رأيك في هذه الحقيبة؟
Seems like it has a lot of compartments.
يبدو أنه يحتوي على الكثير من المقصورات.
Those compartments are for organization.
هذه المقصورات مخصصة للتنظيم.
This side can hold a laptop.
يمكن لهذا الجانب حمل الكمبيوتر المحمول.
Here you can put your wallet.
يمكنك وضع محفظتك هنا.
Here you can put your phone.
يمكنك وضع هاتفك هنا.
And here is your key pouch.
وهذه حقيبة مفاتيحك.
Everything has its place.
كل شيء له مكانه.
- Each item stays where it belongs.
- كل عنصر يبقى في مكانه الذي ينتمي إليه.
But don't you think putting things all together
ولكن ألا تعتقد أن جمع كل هذه الأشياء معًا
and rummaging through them is fun?
والتنقيب من خلالها ممتع؟
And things aren't lonely when they're together.
والأشياء ليست وحيدة عندما تكون معًا.
Everyone has their quirks.
كل شخص لديه غرائبه.
Let's look at the clothes first.
دعونا نلقي نظرة على الملابس أولاً.
I plan to get both of these.
أخطط للحصول على كلاهما.
They are pretty, sure.
إنهم جميلون، بالتأكيد.
But it's the same style.
لكن هو نفس الأسلوب.
Why buy different colors?
لماذا تشتري ألوان مختلفة؟
I do this all the time.
أفعل هذا طوال الوقت.
Once I find something I like, I get a few colors.
بمجرد أن أجد شيئًا يعجبني، أحصل على بعض الألوان.
Then I mix and match at home.
ثم أقوم بخلطها وتنسيقها في المنزل.
What about you? How do you usually shop?
ماذا عنك؟ كيف تتسوق عادةً؟
I look at the brand, the price, and the style.
أنظر إلى العلامة التجارية والسعر والأسلوب.
I think I've got to try
أعتقد أنني يجب أن أحاول
and change to a different style.
وتغيير إلى نمط مختلف.
Then get both of these.
ثم احصل على كلاهما.
Okay.
تمام.
When I was your age,
عندما كنت في عمرك،
I also liked trying all kinds of styles.
لقد أحببت أيضًا تجربة جميع أنواع الأساليب.
But you're still young.
ولكنك لا تزال شابا.
I don't have the luxury of trial and error anymore.
لم يعد لدي رفاهية التجربة والخطأ بعد الآن.
Jia, how about...
جيا، ماذا عن...
You pick an outfit for me?
هل تختار لي الزي المناسب؟
Would you like what I pick?
هل يعجبك ما أختاره؟
Not sure.
لست متأكدا.
I think a new look
أعتقد أن مظهر جديد
is the way to embrace a new life.
هي الطريقة لاحتضان حياة جديدة.
Jia,
جيا،
your taste is amazing.
ذوقك رائع.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Isn't that...
أليس هذا...
Why try on every hat?
لماذا تجرب كل قبعة؟
(Look, what kind of hat did Mr. Yu buy?)
(انظر، ما نوع القبعة التي اشتراها السيد يو؟)
(Do you think he'll actually wear this out?)
(هل تعتقد أنه سوف يرتدي هذا بالفعل؟)
(Not just out.)
(ليس فقط خارجًا.)
(Look.)
(ينظر.)
Mr. Yu.
السيد يو
Speak.
يتكلم.
You actually wore that thing to work this morning?
هل ارتديت هذا الشيء فعلاً للعمل هذا الصباح؟
This is called a hat.
هذا ما يسمى بالقبعة.
Yes, a hat.
نعم قبعة.
=Why Is He Still Single=
=لماذا لا يزال عازبًا=